Title: BSR

----

Text:

Collectif Building Social Resilience
**Un noyau Bruxellois**

Le collectif Building Social Resilience est composé d’un noyau d’une vingtaine de bénévoles venant de Bruxelles et d’ailleurs. 

Il est soutenu au quotidien par un nombre infini de belles personnes réunies par des valeurs communes telles que la solidarité et l’écologie, et préoccupées par les crises migratoires et environnementales que nous traversons.

Le BSR cherche à sensibiliser sur ces problématiques contemporaines et à mettre en place des projets pour défendre le droit et l’accueil des réfugiés, l’agriculture naturelle et la souveraineté alimentaire tout en valorisant les échanges culturels et les espaces ruraux.